Проектная работа "Путешествия по России" ("Russian travel")

Автор: Артем Есаулков, 2022 г.

Данный проект является одностраничным сайтом, основная мысль которого - замотивировать читателя принять участие в путешествиях по родной стране. Ведь в них так много интересного и увлекательного! Во вводной части сайта ("intro") приведена статистическая информация о том, чем славится наша страна. Затем приводится фотогалерея и блок статей о наиболее примечательных природных объектах страны. В завершении читателю предлагается интереснейшая статья о том, как был совершен удивительный "пробег" из Москвы до Байкала на электричках.

На данном сайте организована адаптивная вёрстка на экранах монитора шириной от 320 до 1280 пикселей. Просмотр данного сайта допустим на смартфонах, планшетах и ноутбуках с невысоким разрешением экрана. Адаптивность реализована, прежде всего, за счёт медиазапросов в CSS-коде, а также благодаря grid-блокам, "резиновой вёрстке" и очень полезным функциям max() и calc().

В проекте реализована кроссбраузерность в части сглаживания текста. Сайт прекрасно будет работать на основных браузерах: Chrome, Mozilla Firefox, Yandex, Opera, MS Edge, Safari.

На сайте подсвечиваются все ссылки, а также блок "cover" со статьей "До Байкала на собаках". Это реализовано за счёт псевдокласса :hover, а также CSS-свойств opacity и transition. Все ссылки на внешние сайты оснащены обязательным атрибутом target="blank" для того, чтобы они открывались на новой вкладке.

Все изображения на сайте оснащены альтернативным текстом для того, чтобы читатель был в курсе, с каким изображением он мог бы познакомиться, если бы не технические неполадки.

Для перехода на сайт используйте ссылку на GitHub Pages: ...(пока недоступна).
